AV 한글 자막 제작
afreiherr.blog.fc2.com
아, 여보
무슨 일이야?
미나미구치 현장에 지진제가 있어서
얼굴 좀 비추고 올게
휴일인데 힘들겠다
미안해
전입 신고를 떠맡겨서
괜찮아
어차피 집에 있는걸
어?
스기모토 선생님 댁이
이 근처네?
스기모토 선생님?
고3 때 담임 선생님
아주 좋은 분이셨어
/ 그래?
아, 이제 가봐야해
다녀와
힘내 여보
이렇게 집도 샀으니
당신을 위해서 힘낼게
지진제 : 토목, 건축 공사 등에 앞서
지신에게 지내는 고사
유이노
저기...
네
혹시 스기모토 선생님
아니세요?
여보, 용서해줘...
- 은사와의 정사 3 -
ADN 039
아, 고마워
이사한다는 엽서 보냈었지?
근처구나 싶었어
저두요
이렇게 뵙게 되서
다행이에요
선생님인지 금방 알아봤어요
그래?
근데 사이토 넌
많이 변했네
말 안 걸었으면
몰랐을거야
선생님, 지금은 사이토가 아니라
오모리에요
오모리 미사코요
/ 오모리?
왠지 부르기 불편하네
그럼 옛날처럼
미사 쨩이라고 부를까?
네, 그게 좋아요
그래, 지금은 건강하고?
고맙습니다
선생님이 담임이 아니었다면
전 졸업 못했을 거에요
매일 보충수업했었지?
미사 쨩이 많이 노력했어
잠깐만 실례...
여보세요?
지금 퇴근하는 길입니다
지금부터 오후조라니...
네
오늘뿐이에요
미안한데 급한 일이 생겨서
바로 가봐야돼
저희 남편도
만나주셨으면 했는데
미안, 다음에 또 들릴게
말그대로 은인이잖아
맞아
고등학교에 들어가서
바로 아팠잖아
2년은 거의 못다녔어
용케 유급안했네?
스기모토 선생님 덕분이야
출석 일수는 아슬아슬했는데
시험을 위해
보충수업을 해주셔서
덕분에 한번도
낙제점을 안받았거든
정말 훌륭한 선생님이셨네
다음에 식사라도
초대하는게 어때?
그러네
오늘은 얘기도 별로 못했고
마셔
/ 응
잘 먹었어
그럼 난 잘게
/ 응
잘자
오 맛있어 보이는데
하나만 먹어봐도 돼?
/ 아직 안돼
이야 기합이 들어가 있구만
/ 그렇지?
오셨나본데?
이야 이렇게 가까이에 사셨군요
/ 맞아요
몇번 스쳐지나갔을 지도
모르겠네요
그러게요
기다렸지?
/ 당신도 맥주 마실래?
그럼 한모금만
취해도 괜찮아
우리집이니까
그렇게 많이 못마셔
고마워
그래서 선생님은
지금 어느 학교에서?
실은 학교는 그만뒀습니다
지금은 아르바이트
비슷한 일을...
예비교에 나가세요?
입시 전문학원
아, 아뇨...
교육 관계는 아니고...
선생님
왜 학교를 그만두신 거에요?
아내가 빚을 져서...
학교에까지
빚독촉이 오게되서...
뭐, 다행히
애는 없으니까
아내와 이혼하고
지금은 프리터에요
프리랜서 + 아르바이트 ≒ 일용직
선생님, 문외한인 제가
말씀드리기는 좀 그렇지만
학원이나 예비교에서
가르치실 생각은 없으신가요?
아뇨
이제와서...
나이도 있고...
미사코가 곧잘 그러거든요
선생님 덕분에 졸업할 수 있었다고
선생님은 교사의
모범같은 분이시라고
맞아요
선생님 같으신 분이
가르치질 못한다니
안타까운 일이에요
고맙다
제 대학 동기 중에
학원을 하는 녀석이 있는데
그 녀석한테
얘기해보겠습니다
아, 아뇨..
저 때문에 그런...
선생님은 미사코의
은인이시니
저한테도 소중한 분이십니다
그치?
/ 응...
선생님 죄송해요
남편이 소파에서
잠들어버렸네
맨날 저래요
계속 잔업이라 잠을 못자서
그래?
그럼...
미사 쨩 외롭겠네?
선생님...
놔주세요...
우리 집사람은 말야
내가 일만하는 인간이라
매일 외로워서
그래서 빚을 내서 놀았다더군
어때?
미사 쨩도 외로운 게 아닐까
걱정이 되거든
선생님...
그만하세요...
/ 저쪽으로 가서 천천히 얘기하자구
선생님...
선생님 그만하세요...
남편한테 들린다?
외로운 사람들끼리
뭐 어때?
남편한텐 비밀로
서로 위로해보자고
전...
선생님...
/ 외로웠지?
전.. 그게 아니라...
서.. 선생님...
선생님...
괜찮아 가만히 있어
제발 그만...
아.. 안돼...
/ 몸에 힘빼
그만...
더 이상은...
안돼요...
남편은 자고 있잖아 응?
선생님...
걱정할 필요없어
미사 쨩도...
그런 게 아니에요...
그럼 이게 왜 섰어?
보여줘...
손치워
아.. 안돼...
선생님...
제발...
뭐라고?
/ 제발 그만...
그런 소린 안해도 돼
다 아니까
걱정이 돼서 그러는 거야
걱정이 돼서 그래
제발...
선생님 제발...
부탁이에요...
안그러면 큰소리를 내서
남편을 깨울거야?
그건...
내것도 만져줘...
/ 싫어...
나도 외롭지만
미사 쨩도 외로웠지?
응?
남편이 안해주지?
한동안 못 만져봤지?
괜찮아
마음껏 만져봐
자..
싫어..
선생님...
안돼요...
곤란해요...
남편한텐 비밀로 하면 되잖아
안돼요...
가라앉지가 않아...
봐..
자, 봐봐
봐달라니까
/ 전...
자, 제대로...
좀 더...
알지?
선생님...
전 남편이 있는 몸이에요
/ 그러니까...
남편이 자고 있는 사이에
얼른 해야지
/ 선생님...
선생님.. 안돼요...
선생님 그만...
그만...
어때?
더는 안돼요...
제발...
오랜만이지?
나도 그래
아.. 안돼...
안돼...
뒤로 와줘
다리 벌려
제발.. 싫어...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
그만하세요...
외로운 사람들끼리
뭐 어때?
남편한텐 비밀로
서로 위로해보자고
여보
물 온도는 어때?
최고야~ 고마워
아, 맞다 하라다한테
학원 얘기 물어봤어
응? 아...
지금 딱히 모집중은 아닌데
우수한 선생님이라면
면접을 해보고싶대
그래..?
잘되면 좋겠네
좋은 선생님이시니
응.. 그러게...
네~
안녕
오늘은 무슨 일로..?
남편 친구가 한다는 학원 얘기를
자세하고 듣고싶어서
하지만 남편은
저녁 때나 돼야...
좀 기다리지 뭐
미사 쨩의 남편은
정말 친절하고 좋은 사람이야
제 아내는 스기모토 선생님 덕분에
졸업했습니다
가족처럼 대해주시는
좋은 선생님이라던데?
그런가요...
미사 쨩은 어떻게 생각해?
내가 좋은 선생님인가?
좋은 선생님 맞지?
나 앞으로도 계속 가족이야
항상 미사 쨩을 생각하고 있어
선생님 제발...
더 이상 이런 짓은...
어젯밤에 남편이 해줬어?
바쁘다 바쁘다면서
그냥 자버렸지?
다 알아
남편을 신경써서
외롭다고 말 못하는거지?
내가 남편대신 해줄게
이러지 마세요...
안돼요...
선생님...
사양할 필요없어
난 계속 선생님이잖아
응?
계속 미사 쨩의 선생님이니까
어떤 기분인지 알아
외롭지?
응?
아, 안돼...
이쪽을 봐
자, 이런 건 벗어버려
아깝잖아...
이렇게 피부도 좋은데...
손치워
이것도 벗어버려
자, 힘빼
힘빼
자, 이렇게...
싫어...
아.. 안돼...
자..
이거 기억나지?
응..?
선생님...
지난 번에 느꼈지?
전...
그게...
오랜만이었지?
자...
빨아줘
어서
더 제대로...
더 넣을 수 있잖아
자..
안돼 더 넣어...
아.. 더 해줘...
아.. 기분좋구만...
소리내도 괜찮아
이쪽을 봐
아.. 맞다
스기모토 선생님한테
친구 학원을 소개해드렸어
아.. 그런 얘길 했었지?
어라? 선생님 만났어?
응, 길에서 우연히
그래서?
면접에는 가셨대?
글쎄...
그런 말씀은 없으셨어
그래?
그런 선생님은 가르치는 일로
복귀하셔야 하는데...
그러게...
누구지?
/ 됐어 내가 갈게
네~
더운데 일부러
고맙습니다
별 말씀을요
바로 옆이니까요
미사코, 선생님 오셨어
오셨어요
이거 시골에서 보내준 거야
받아
죄송합니다
이런 걸 다...
자, 들어오시죠
아니에요
모처럼의 휴일인데 미안해서
마침 선생님 얘기를 하던 참이에요
들어오세요
그럼 잠시만...
미사코, 선생님께
시원한 거 좀 내드려
신경쓰지 마세요
실은 하라다 씨한테
들으셨는지 모르겠지만
취직이 안됐습니다
전 아직 아무 얘기도
못들었는데...
오늘 아침에 거절하는
전화가 왔었어요
그런가요...
뭐라고 말씀을 드려야할지...
죄송합니다
도움이 못되어드려서
아뇨
그러지 마세요
어차피 이런 나이라서
그렇게 간단히는...
선생님
아직 포기하지 마세요
제가 다른 곳에도
알아볼테니까요
오모리 씨는 정말
남자다운 분이시군요
미사 쨩
이런 좋은 남편과 맺어져서 다행이네
아뇨아뇨...
미사코는 저한텐 과분한 여자죠
잔업에다 출장도 많은데
불평 한마디 안하고...
그런가요?
미사 쨩
'가정원만'이 제일이야
알았지?
네...
어? 현장에서 온 거네
선생님 죄송합니다
여보세요?
잠시만 기다려
뭐야
오무리지마
부탁이에요
이러지 마세요...
남편은 바쁜 모양이네
자기 마누라가
다른 남자의 자지에
빠져있는 줄도 모르고 말이야
불쌍하네
아, 선생님 죄송합니다
차에 서류 좀 가지러
다녀올게요
아.. 그러세요
10분정도 걸릴 것 같은데
죄송합니다
아닙니다
천천히 다녀오세요
안돼요...
위로 좀 해줘
응?
취직이 안돼서
지금 풀이죽어 있거든
나도 좋은 일 좀 만들어줘
응?
안돼...
싫어...
선생님...
부탁해
이 입으로 말야
10분 정도 걸린다고 했지?
하지만...
그 동안 해주면 되잖아
자..
벌써 이런 상태야
쌓여있어
그런...
딱딱하지?
넣고싶어지면 안돼
10분 밖에 없으니까
그런 일은...
그럼...
자..
입으로 해줘
어서
아.. 기분좋구만...
자, 여기도 핥아
여기도...
혀 똑바로 내밀고
더 깊숙이 넣어줘
깊숙이...
더 넣을 수 있잖아
자, 계속 빨아...
계속해
좀 더
빼면 안돼...
빨리 끝내는게 좋지?
지금 끝내줄게
곧 돌아오잖아
죄송합니다 선생님
업자에게 지시할게 있어서
아, 아뇨아뇨
바쁜데 괜히 와서
/ 아니에요
저도 급한 일이 생각나서
이만 실례하겠습니다
아, 그러세요? 죄송합니다
모처럼 와주셨는데
아, 신경쓰지마세요
바로 근처니까요
그럼 앞까지 바래다 드리겠습니다
미사코
네...
아무것도 없지만
언제든지 편하게 들려주세요
고맙습니다
날 기다리고 있었던 거 아냐?
아니에요...
/ 그렇지?
안돼...
안돼요...
저기...
이 녀석을 깨끗하게 해줘
그 입으로
응?
하루종일 뙤약볕 아래에 있었더니
끈적끈적해
여기선.. 안돼요...
자..
더 주물러줘
깨끗하게 해줘
자...
혀 내밀어
깨끗하게 해봐
더 아래쪽까지...
정성들여 해줘...
여기도...
자, 물어
아.. 고마워...
많이 풀렸어...
좀 더 해줄게
/ 응? 그래도 돼?
그러고보니
스기모토 선생님 말인데
응...
/ 하라다가 알아봤는데
빚을 진건 부인이 아니라
선생님이셨대
당시엔 애인도 있어서
꽤 소문이 돌았다고...
그래서 교육 관계 일은
어려울 거 같아
그래..?
이제 됐어 그럼
당신도 열심히 찾아봤잖아
어쩔 수 없지
그래?
도움이 못돼서 미안
아냐...
자..
이번엔 내가 주물러줄게
됐어
괜찮아
/ 피곤하잖아
내가 해주고 싶어서 그래
뒤로 와
아.. 선생님...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 싫어...
아.. 그만...
싫어...
싫어 싫어...
자..
좋아...
기분좋아...
자..
네..?
/ 스스로 움직여
혀 내밀어
엉덩이 대봐
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
안돼...
싫어 싫어...
선생님...
싫어...
아.. 안돼...
안돼요...
더는 안돼...
아.. 안돼...
아.. 최고구만...
선생님...
아.. 멋진 엉덩이...
이대로 안에다 싸도 되지?
아.. 안돼요...
안돼...
그건 안돼요...
아.. 싼다...
여보.. 용서해줘...
유이노
AV 한글 자막 제작
afreiherr.blog.fc2.com